Witamy w aplikacji PowerScribe One.
W tym wideo poznasz najważniejsze
funkcje środowiska pracy aplikacji
PowerScribe One oraz sprawdzisz
konfigurację dyktowania.
Aplikacja PowerScribe One używa
opartego na chmurze rozpoznawania mowy
do konwertowania dyktowania na tekst
raportu.
Z czasem dostosowuje się on do
poszczególnych użytkowników i
szerszych wzorców mowy w celu poprawy
dokładności.
Po zalogowaniu zostanie otwarty ekran
Eksploratora.
Aby zweryfikować wejście dyktowania,
otwórz menu i wybierz urządzenie
nagrywające.
Możesz dostosowywać czcionki i kolory
do swoich preferencji.
Interfejs domyślnie używa trybu
ciemnego, ale w dowolnym momencie
możesz przełączyć się na tryb jasny na
ekranie Eksploratora.
Po wybraniu badania zostanie otwarty
ekran Edytora raportów.
Podczas dyktowania aplikacja
PowerScribe One konwertuje Twoją mowę
na tekst raportu.
Wybierz ikonę oddokowania, aby
przekształcić okienko Nawigatora w
wyświetlacz Heads-Up Display.
Możesz przenosić wyświetlacz, zmieniać
jego rozmiar oraz dostosowywać
przezroczystość w celu uzyskania
większej elastyczności.
Autotekst pomaga zapewnić spójną
strukturę raportu.
Szablony oraz makra są również
dostępne i można je stosować w razie
potrzeby w celu wsparcia przepływu
pracy.
Aplikacja PowerScribe One zawiera
dodatkowe funkcje zaprojektowane w
celu ulepszenia środowiska dyktowania.
Użyj funkcji Smart Impression, aby
wygenerować wersję roboczą rozpoznania
zgodną z Twoim stylem dyktowania.
Przejrzyj i edytuj tekst w razie
potrzeby przed podpisaniem.
Wskazówki kliniczne pomagają zapewnić
kompletność i dokładność raportów
poprzez zalecanie dostosowania treści
do najlepszych rozwiązań branżowych i
wytycznych ACR.
Sprawdzanie jakości skanuje raport i
wyróżnia potencjalne problemy, takie
jak krytyczne wyniki badań, ustalenia
wymagające działania, niespójności
stron i niezgodności płci.
Przegląd równorzędny zapewnia
wbudowany przepływ pracy, który
umożliwia radiologom przeglądanie i
ocenianie raportów utworzonych przez
innych dostawców w aplikacji
PowerScribe One.
Wyniki można przesyłać do organizacji
ACR lub wykorzystywać wewnętrznie.
Po zakończeniu tego przeglądu masz
przygotowanie do bardziej
szczegółowego poznania funkcji
aplikacji PowerScribe One.